Repository: joopark4/USBExternalCamera
Catalog: Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# help_keyframe_rec_general
source: General recommended value: 2 seconds
ko: 일반적인 권장값: 2초

# help_keyframe_rec_high_quality
source: High quality content: 1 second
ko: 고화질 콘텐츠: 1초

# help_keyframe_rec_bandwidth_save
source: Bandwidth saving: 4 seconds
ko: 대역폭 절약: 4초

# help_keyframe_tip_2_seconds
source: Most platforms recommend 2 seconds
ko: 대부분의 플랫폼에서 2초를 권장합니다

# help_keyframe_tip_fast_scene
source: Reduce interval if there are many fast scene changes
ko: 빠른 장면 변화가 많으면 간격을 줄이세요

# help_keyframe_tip_stable_connection
source: Longer intervals can be used with stable connections
ko: 안정적인 연결에서는 더 긴 간격 사용 가능

# help_keyframe_warning_long_interval
source: Too long intervals may cause quality degradation
ko: 너무 긴 간격은 화질 저하를 일으킬 수 있습니다

# help_keyframe_warning_short_interval
source: Too short intervals use excessive bandwidth
ko: 너무 짧은 간격은 대역폭을 과도하게 사용합니다

# help_keyframe_example_standard
source: Standard setting: 2 seconds
ko: 표준 설정: 2초

# help_keyframe_example_high_quality
source: High quality: 1 second
ko: 고품질: 1초

# help_video_encoder_rec_h264
source: H.264 (AVC): Most widely supported
ko: H.264 (AVC): 가장 널리 지원

# help_video_encoder_rec_h265
source: H.265 (HEVC): Better compression ratio
ko: H.265 (HEVC): 더 나은 압축률

# help_video_encoder_rec_vp9
source: VP9: Google developed, free
ko: VP9: 구글 개발, 무료

# help_video_encoder_tip_h264_compatibility
source: H.264 has the best compatibility
ko: H.264는 가장 호환성이 좋습니다

# help_video_encoder_tip_hardware_accel
source: Choose encoders that support hardware acceleration
ko: 하드웨어 가속을 지원하는 인코더를 선택하세요

# help_video_encoder_tip_platform_support
source: Check platform support
ko: 플랫폼 지원 여부를 확인하세요

# help_video_encoder_warning_platform_support
source: Some encoders may not be supported on specific platforms
ko: 일부 인코더는 특정 플랫폼에서 지원되지 않을 수 있습니다

# help_video_encoder_warning_software_cpu
source: Software encoding uses a lot of CPU
ko: 소프트웨어 인코딩은 CPU를 많이 사용합니다

# help_video_encoder_example_universal
source: Universal: H.264
ko: 범용성: H.264

# help_video_encoder_example_efficiency
source: High efficiency: H.265
ko: 고효율: H.265

# help_audio_encoder_rec_aac
source: AAC: Most widely used
ko: AAC: 가장 널리 사용

# help_audio_encoder_rec_mp3
source: MP3: Legacy support
ko: MP3: 레거시 지원

# help_audio_encoder_rec_opus
source: Opus: High quality, low latency
ko: Opus: 고품질, 낮은 지연

# help_audio_encoder_tip_aac_recommended
source: AAC is recommended by most platforms
ko: AAC는 대부분의 플랫폼에서 권장됩니다

# help_audio_encoder_tip_music_high_quality
source: Use high quality settings for music content
ko: 음악 콘텐츠에는 고품질 설정을 사용하세요

# help_audio_encoder_tip_opus_realtime
source: Opus is suitable for real-time communication
ko: 실시간 통신에는 Opus가 적합합니다

# help_audio_encoder_warning_codec_support
source: Different platforms may support different audio codecs
ko: 플랫폼별로 지원하는 오디오 코덱이 다를 수 있습니다

# help_audio_encoder_warning_license_cost
source: Some codecs may incur license costs
ko: 일부 코덱은 라이센스 비용이 발생할 수 있습니다

# help_audio_encoder_example_streaming
source: Streaming: AAC
ko: 스트리밍: AAC

# help_audio_encoder_example_podcast
source: Podcast: MP3
ko: 팟캐스트: MP3

# help_auto_reconnect_rec_enable
source: Generally recommended to enable
ko: 일반적으로 활성화 권장

# help_auto_reconnect_rec_retry_count
source: Retry count: 3-5 times
ko: 재시도 횟수: 3-5회

# help_auto_reconnect_rec_retry_interval
source: Retry interval: 5-10 seconds
ko: 재시도 간격: 5-10초

# help_auto_reconnect_tip_unstable_network
source: Useful in unstable network environments
ko: 불안정한 네트워크 환경에서 유용합니다

# help_auto_reconnect_tip_battery_concern
source: Infinite retries can drain battery
ko: 무한 재시도는 배터리를 소모할 수 있습니다

# help_auto_reconnect_tip_proper_interval
source: Set appropriate retry intervals
ko: 재시도 간격을 적절히 설정하세요

# help_auto_reconnect_warning_server_problem
source: Reconnection may keep failing if there's a server problem
ko: 서버 문제인 경우 재연결이 계속 실패할 수 있습니다

# help_auto_reconnect_warning_frequent_retry
source: Too frequent retries can burden the server
ko: 너무 잦은 재시도는 서버에 부하를 줄 수 있습니다

# help_auto_reconnect_example_mobile
source: Mobile environment: Enable
ko: 모바일 환경: 활성화

# help_auto_reconnect_example_stable_wifi
source: Stable Wi-Fi: Optionally enable
ko: 안정적인 Wi-Fi: 선택적 활성화

# help_buffer_size_rec_stable
source: Stable network: Small buffer (1-2MB)
ko: 안정적인 네트워크: 작은 버퍼 (1-2MB)

# help_buffer_size_rec_unstable
source: Unstable network: Large buffer (5-10MB)
ko: 불안정한 네트워크: 큰 버퍼 (5-10MB)

# help_buffer_size_rec_low_latency
source: Ultra-low latency: Minimum buffer (0.5MB or less)
ko: 초저지연: 최소 버퍼 (0.5MB 이하)

# help_buffer_size_tip_adjust_network
source: Adjust according to network conditions
ko: 네트워크 상황에 맞게 조정하세요

# help_buffer_size_tip_stability_vs_latency
source: Large buffers increase stability but add latency
ko: 큰 버퍼는 안정성을 높이지만 지연이 증가합니다

# help_buffer_size_tip_realtime_interaction
source: Use small buffer if real-time interaction is important
ko: 실시간 상호작용이 중요하면 작은 버퍼 사용

# help_buffer_size_warning_too_small
source: Too small buffer can cause interruptions
ko: 너무 작은 버퍼는 끊김 현상을 일으킬 수 있습니다

# help_buffer_size_warning_too_large
source: Too large buffer uses excessive memory
ko: 너무 큰 버퍼는 메모리를 과도하게 사용합니다

# help_buffer_size_example_gaming
source: Game Streaming: 1MB
ko: 게임 스트리밍: 1MB

# help_buffer_size_example_general
source: General broadcast: 3MB
ko: 일반 방송: 3MB

# help_connection_timeout_rec_general
source: General setting: 10-30 seconds
ko: 일반적인 설정: 10-30초

# help_connection_timeout_rec_fast
source: Fast environment: 5-10 seconds
ko: 빠른 환경: 5-10초

# help_connection_timeout_rec_slow
source: Slow environment: 30-60 seconds
ko: 느린 환경: 30-60초

# help_connection_timeout_tip_network_match
source: Set according to your network environment
ko: 네트워크 환경에 맞게 설정하세요

# help_connection_timeout_tip_too_short
source: Too short may cause normal connections to fail
ko: 너무 짧으면 정상적인 연결도 실패할 수 있습니다

# help_connection_timeout_tip_too_long
source: Too long degrades user experience
ko: 너무 길면 사용자 경험이 저하됩니다

# help_connection_timeout_warning_no_response
source: Will wait for the set time if server doesn't respond
ko: 서버가 응답하지 않으면 설정된 시간만큼 기다립니다

# help_connection_timeout_warning_battery
source: Consider battery consumption on mobile devices
ko: 모바일에서는 배터리 소모를 고려해야 합니다

# help_connection_timeout_example_wifi
source: Wi-Fi: 15 seconds
ko: Wi-Fi: 15초

# help_connection_timeout_example_mobile_data
source: Mobile data: 30 seconds
ko: 모바일 데이터: 30초

# streaming_preset_low
source: Low Quality
ko: 저화질

# streaming_preset_standard
source: Standard
ko: 표준

# streaming_preset_high
source: High Quality
ko: 고화질

# streaming_preset_ultra
source: Ultra Quality
ko: 최고화질

# streaming_platform_custom
source: Custom
ko: 사용자 정의

# network_status_poor
source: Poor
ko: 불량

# network_status_fair
source: Fair
ko: 보통

# network_status_good
source: Good
ko: 양호

# network_status_excellent
source: Excellent
ko: 우수

# network_status_poor_desc
source: Slow Connection (< 2Mbps)
ko: 느린 연결 (< 2Mbps)

# network_status_fair_desc
source: Fair Connection (2-5Mbps)
ko: 보통 연결 (2-5Mbps)

# network_status_good_desc
source: Fast Connection (5-10Mbps)
ko: 빠른 연결 (5-10Mbps)

# network_status_excellent_desc
source: Very Fast Connection (> 10Mbps)
ko: 매우 빠른 연결 (> 10Mbps)

# status_disconnected
source: Disconnected
ko: 연결 해제됨

# status_reconnecting
source: Reconnecting
ko: 재연결 중

# high_bandwidth_warning
source: 🌐 High total bandwidth. Stable internet connection required
ko: 🌐 총 대역폭이 높습니다. 안정적인 인터넷 연결이 필요합니다

# high_performance_warning
source: ⚡ High resolution + high frame rate combination requires significant processing power
ko: ⚡ 고해상도 + 고프레임률 조합은 많은 처리 능력이 필요합니다

# settings_optimal
source: ✅ Current settings are optimal
ko: ✅ 현재 설정이 적절합니다

# connection_latency
source: (Latency: %.0fms)
ko: (지연: %.0fms)

# stream_stats_format
source: Video: %.1f kbps Audio: %.1f kbps Frame Rate: %.1f fps Dropped Frames: %d
ko: 비디오: %.1f kbps 오디오: %.1f kbps 프레임률: %.1f fps 드롭 프레임: %d

# select_menu_from_sidebar
source: Please select a menu from the sidebar
ko: 사이드바에서 메뉴를 선택하세요

source: Refreshing...
ko: 새로고침 중...

# selected_camera
source: Selected:
ko: 선택됨:

# camera_count_status
source: Built-in: %d, External: %d
ko: 내장: %d개, 외장: %d개

source: No camera found
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다

source: Processing...
ko: 처리 중...

source: Stop Streaming - Capture
ko: 스트리밍 중지 - 캡처

source: Start Streaming - Capture
ko: 스트리밍 시작 - 캡처

source: Streaming Status
ko: 스트리밍 상태

# status_label
source: Status:
ko: 상태:

# duration_label
source: Duration:
ko: 지속 시간:

source: Camera Preview
ko: 카메라 프리뷰

source: Quick Diagnosis
ko: 빠른 진단

source: Full Diagnosis
ko: 전체 진단

source: Streaming Info
ko: 스트리밍 정보

source: 📡 Real-time Transmission Data
ko: 📡 실시간 송출 데이터

# streaming_settings_limited
source: Some settings cannot be changed while streaming
ko: 스트리밍 중에는 일부 설정을 변경할 수 없습니다

# bitrate_too_high_warning
source: ⚠️ Bitrate is too high
ko: ⚠️ 비트레이트가 너무 높습니다

# youtube_bitrate_warning
source: YouTube Live may disconnect. Recommended: 1500-4000 kbps
ko: YouTube Live에서 연결이 끊어질 수 있습니다. 권장: 1500-4000 kbps

# youtube_recommended_range
source: ✅ YouTube Live 1080p recommended range
ko: ✅ YouTube Live 1080p 권장 범위

# low_bitrate_warning
source: 📹 Low bitrate - Quality may be poor
ko: 📹 낮은 비트레이트 - 화질이 떨어질 수 있습니다

source: Reset Settings Confirmation
ko: 설정 초기화 확인

# reset_settings_message
source: All settings will be reset to default values. Do you want to continue?
ko: 모든 설정이 기본값으로 초기화됩니다. 계속하시겠습니까?

source: Current Status
ko: 현재 상태

source: Advanced Features
ko: 고급 기능

source: YouTube Live Setup Guide
ko: YouTube Live 설정 가이드

source: YouTube Streaming Diagnosis
ko: YouTube 스트리밍 진단

source: Test Connection
ko: 연결 테스트

source: Testing connection...
ko: 연결 테스트 중...

# latency_ms
source: Latency: %dms
ko: 지연시간: %dms

# ready_to_test
source: Ready to test connection
ko: 연결 테스트 준비됨

source: Start Test
ko: 테스트 시작

source: Encoder Settings
ko: 인코더 설정

source: Network Settings
ko: 네트워크 설정

source: Automation
ko: 자동화

source: Select Quality Preset
ko: 화질 프리셋 선택

# preset_will_override_settings
source: Applying preset will change current settings
ko: 프리셋 적용 시 현재 설정이 변경됩니다

# level_label
source: Level:
ko: 레벨:

# all_categories
source: All
ko: 전체

# category_label
source: Category:
ko: 카테고리:

source: 🚀 Global Logging Settings
ko: 🚀 글로벌 로깅 설정

# debug_mode_label
source: Debug Mode:
ko: 디버그 모드:

source: ✅ Enabled
ko: ✅ 활성화

source: ❌ Disabled
ko: ❌ 비활성화

# release_version_label
source: Release Version:
ko: 배포 버전:

source: ❌ No
ko: ❌ 아니오

source: ✅ Yes
ko: ✅ 예

# release_logging_warning
source: ⚠️ All logs are automatically disabled in release version
ko: ⚠️ 배포 버전에서는 모든 로그가 자동으로 비활성화됩니다

source: Global Settings
ko: 전역 설정

source: Enable All
ko: 모두 활성화

source: Disable All
ko: 모두 비활성화

# category_settings_count
source: Category Settings (%d items)
ko: 카테고리별 설정 (%d개)

# category_settings_description
source: You can selectively enable logs for specific features.
ko: 특정 기능의 로그만 선택적으로 활성화할 수 있습니다.

source: Log Level
ko: 로그 레벨

# log_level_description_title
source: Log Level Description:
ko: 로그 레벨 설명:

# debug_level_desc
source: 🔍 DEBUG: Detailed information during development
ko: 🔍 DEBUG: 개발 중 상세 정보

# info_level_desc
source: ℹ️ INFO: General information
ko: ℹ️ INFO: 일반적인 정보

# warning_level_desc
source: ⚠️ WARNING: Situations requiring attention
ko: ⚠️ WARNING: 주의가 필요한 상황

# error_level_desc
source: ❌ ERROR: Errors and exceptions
ko: ❌ ERROR: 오류 및 예외 상황

source: Minimum Log Level
ko: 최소 로그 레벨

# minimum_log_level_desc
source: Only logs at or above the selected level will be output.
ko: 선택한 레벨 이상의 로그만 출력됩니다.

source: Console Output
ko: 콘솔 출력

source: Include Timestamp
ko: 타임스탬프 포함

source: Include File Info
ko: 파일 정보 포함

source: Output Options
ko: 출력 옵션

# output_options_desc
source: Select additional information to include in log messages.
ko: 로그 메시지에 포함할 추가 정보를 선택하세요.

source: Current Settings Status
ko: 현재 설정 상태
